No tengo nada que decirte.
Coqueteando con mi hombre justo en frente de mí.
¿Crees que Emma Lewis
es un presa fácil?
Oliverio,
¿la estás protegiendo?
Después de todo, ella es la mujer de mi hermano
mayor.
Incluso al castigar a un perro, debes considerar a
su dueño.
Además,
su cara está cubierta de café.
No te ensucies las manos.
Vamos.
¿Podría estar embarazada?
Déjame decirte,
puedes tener amantes,
pero primero,
No los muestres en mi cara.
En segundo lugar,
No dejes atrás a ningún hijo bastardo.
Lucas llegará pronto a casa.
Necesito regresar rápidamente.
¿No querías ir de compras?
Vamos.
Este centro comercial me pertenece.
Compra lo que quieras.
Todavía tengo asuntos en la empresa.
El nueve del próximo mes.
No llegues tarde.
¡Ey!
conductor,
por favor date prisa.
Seguro.
Estamos aquí.
Quédese con el cambio.
¡Ey!
¡Oh, no!
Lucas ya está en casa.